发言人1说：第三，因为我们四个需求里面，第三就是必须是不包括这个的话，那就还没开始。
发言人2说：可以。
发言人3说：就是说讨论结果都没有补吗？讨论结果你等一下，我看一下那个。
发言人4说：应该是没有写到，没有更新到这个里面来。
发言人3说：你找一下上一次那个把它补进去吧。
发言人4说：嗯。
发言人3说：这个先不过了，你就把上次讨论结果补进去，第一下我自己看吧，然后再确认一下先这个噪音，噪音还是有放在你这个上次李轩应该验证过我的那个嘈杂的那个我卡顿。嗯，那今天还可以，今天是我本地电脑，我不敢用云电脑给你们开，到时候听不见了。
发言人1说：是。
发言人4说：我说呢今天感觉还没有出现之前说的问题，那这个的话就需要。
发言人3说：你继续定位吧，我们看到以后的话都会。
发言人5说：加密吗？
发言人4说：嗯，那我问一会这个上次说的是在排期的，这个就是说我们上次新增需求里面说这个是要做的。然后的话我们就看一下排到哪一个版本里面去做这一块嗯整体思路嗯。
发言人3说：嗯，气泡的这个加成应该已经验收了吧。
发言人6说：后不是。
发言人5说：然后你这个。
发言人7说：有。
发言人3说：加上气泡音，这个是ok了吧。
发言人4说：一个用户在这当中，上次对我们给了两个选项，他可以自己去选择要开哪一个嗯嗯嗯。
发言人5说：是吗？
发言人4说：盖好，后面带云主这个应该好了吧，就是他之前说有部分摄像头识别不了的嗯嗯。
发言人3说：但好像现在还有其他摄像头识别不了，但是好像不是长名字。
发言人4说：嗯。
发言人3说：但是的话，我是不是看你邀请链接，如果不支持mac端啥意思？
发言人8说：这个是是说的就是用苹果电脑，它有的时候它不能直接唤起应用。因为这个是我们嗯因为我们mac端不是用的原生的，苹果开发是框架的一个限制，所以它短时间内没有办法去修改，除非我们整个麦克端用原生麦克原生的那种开发方式才能解决这个问题。
发言人3说：这个你们优化一下吧，我们麦克的电脑还是有一定数量的。现在这个优化就不是短时间内。
发言人8说：这个是我们整个架构调整的这个你们评估吧。
发言人3说：对。
发言人9说：对。
发言人8说：应该短期时间内没有。
发言人1说：没有来做这个apple了。
发言人3说：是说拉起你们的自己的云会议客户端有问题是吗？
发言人8说：对，因为它是通过我们首先这个链接，你是通过微信嘛，微信它本来就有很多一个限制，它不太会，尤其是苹果电脑，它不太会允许你去唤起一个第三方，在微信里面去打开第三方的一个应用。但是windows电脑它没有这么多的限制，mac电脑就会有。
发言人3说：应该不会应该不会用微信打开吧。你们不是现在会提示说微信是不允许访问这个链接，要用独立浏览器的吗？
发言人8说：对，但这个之前写的可能到时候我再去找这个人。
发言人3说：再跟他再单向沟通一下吧，看一下他说的跟我们理解的是不是一样的。嗯，你找一下他是我部门的开发同事，专门做麦克端的嗯，因为还有时候。
发言人6说：板结的有一个基础上很头。
发言人10说：你为什么方便呢？
发言人4说：我不知道他怎么知道这个bug应该这个应该是bug，这怎么新增的。
发言人3说：就给你到这里，这个应该没了吧。这个登录完复制了整个。
发言人8说：它提示什么？这个是bug，我记得已经修复了，现在应该没有这个问题了。
发言人11说：嗯。
发言人10说：然后我然后我就问我问他什么号，我问他什么号。
发言人1说：他说地图，我在。
发言人8说：这个应该没有了吧。
发言人3说：你因为提示登录登录完了，我不确认，我也不知道是谁提的对这个。
发言人13说：哎呀。
发言人8说：好像是在群里，好像是之前，是不是李敖他们提的，好像是我忘了，我忘了，因为这里没写，我觉我这整个。
发言人3说：你会还有会有试一下吧。这个网页入会，你现在都没有网页入会的方式在线。
发言人14说：等会。
发言人3说：展会地址应该你这个待确认吧。
发言人15说：好吧，我的定会不是有吗？
发言人3说：没有没有入口了呀，只有你不是在江江吗？，
发言人15说：你你昨天不是说要交出来嘛，对？
发言人16说：上次就是要保留完了，直接就没了那个网站还在的呀，我也不知道是都是。
发言人3说：网站是在，但是同事不知道呀，我们怎么通知他们这个事情你。
发言人5说：我看我。
发言人3说：小马这个下期应该赶时直业，他们研二整个部门，几百号人都是用那个us的。
发言人10说：对来是吧。
发言人5说：我说这个对对。
发言人3说：继续了是吧，没是我这卡了吗？
发言人9说：过来过来。
发言人16说：原诉讼方人，你有没有没有有没有有。喂喂。
发言人17说：银辉店走哪个32是吧？
发言人8说：32，对我我想问一下那个后面那个y八tc入会还要在邀请邀请卡上面再继续显示吗。
发言人3说：你们新创出来之前都需要显示，否则新创的同事没有办法进会了。
发言人1说：没有。
发言人5说：做完了。
发言人18说：嗯。
发言人8说：因为上次嘉诚给你们沟通，是说发短信要保留嘛，我没想到直接没了。虽然我们当时沟通的时候，包括会议纪要里面写也写了，就是说是弱化它。然后的话就是邀请卡上面的入口不展示，但是的话y八tc的这个y八tc还是可以入会的。只是说你需要知道地址才能去那个。
发言人3说：嗯，我知道你我计划我就下个版本再给他加上去吧，加回去吧，因为没办法通知。
发言人5说：你这做完那个。
发言人3说：嗯你们尽快推新创出来就可以解决这个问题。
发言人10说：对嗯，对嗯。
发言人7说：要的你有一个。
发言人3说：你这个是有问题的吧，单点登录，为什么不能单点登录，你们或者为什么不能入会？你们都已经知道那个会议的号了。这个之前很多人都吐槽了。
发言人17说：哎，这个之前不是上上上面好像有写这这一条。
发言人3说：那个是这个s dk的，这个是他们客户端的。
发言人17说：客户端也这样。哎呀，妈呀，那行吧。
发言人3说：你正常应该像腾讯会一样嘛，我会要求点进去，就到那个会里头了，没事儿，
发言人5说：要去把功能退出来。
发言人4说：我们下来，然后。
发言人19说：手周上。
发言人5说：连这一下，他们自己。
发言人3说：这个应该也是问题吧。
发言人8说：嗯等一下登录修修，需要修复绘画保持的问题这个。
发言人4说：这个应该没没没了吧。
发言人3说：我不知道你们修了没，因为你们没有答复。然后账管今年的话是发的刚刚好。这个跟这条是一样的，不一样。一个上面下面的那个下面对对对，那就证明好多同事都提了。你们上面那个问题，代理公司招商会在外面。
发言人8说：这个我记得好像是已经修复了，之前是说过说已经登录过的，然后再打开它，再要求登录。这个我记得是修复了，这个要。
发言人20说：看一下。
发言人3说：测一下吧。
发言人21说：你要问我。
发言人22说：对吧。
发言人12说：我觉得我的。
发言人10说：早上在哪个地方在下班。
发言人5说：知道吗？
发言人23说：好的。
发言人8说：这个是安全体的管理页面，没有登录，也能访问，这个应该没有了吧，现在都是必须从客户端了，那就没有这个问题了。
发言人1说：嗯，找不到手电筒，那个都应该也是想找到物的。
发言人12说：不是我们这边跟录录的，到时候这这个没有。
发言人9说：对，那一般就。
发言人10说：没有这个。
发言人8说：然后业务管理页面需要屏蔽公网访问，这个好像也是要通过这个来去做了，就是这个事情就不需要再去那个了。嗯，然后的话云台客户端内打开邀请卡，点几枪，直接目前直接报网络，不能访问，需要提示用户使用浏览器。哎，这个是婷姐，这个是你提的，这个。
发言人3说：修复了吗？这个。
发言人8说：使用外部浏览器，这个我记得是有加一回，它是会有有一个提示的，看一下这边应该有分享会议的那个结束。哎，不对，刚才也可以看一下手机上面的。
发言人5说：过两个，这怎么办？
发言人8说：应该有的吧。
发言人3说：我看一下，我现在是测试到不汇报，不能访问是报啥也没有，就是没反应。
发言人4说：看一下它是没反应。
发言人12说：这种呢。
发言人3说：就没有云会议的客户端，在手机的情况下嗯。
发言人4说：哦点击加入会议，目前不能直接报嗯嗯。
发言人5说：哎你好，知道这个。
发言人8说：哦，我点那个云台入会，它是有一个弹框告诉我暂不支持微信浏览器。
发言人20说：唤起应用，建议使用其他浏览器打开。
发言人3说：你这都不是微信浏览器，你这个报错是有点问题。
发言人8说：我是微信浏览器，我是用微信的。
发言人3说：我看一下，我用那个我用用网页打开，用云台打开，然后那这个只能你们现在测一下了。我现在测没问题，你你继续往下走。
发言人14说：好。
发言人20说：这也是微信的。
发言人26说：不用。
发言人5说：肯定不支持，要不给你跳不过去的。
发言人1说：跟你一个。
发言人10说：奥特曼。
发言人3说：那这个是写啥？写这个跳跳不过去，等我现在验一下。如果你没有提示的话，这个就肯定还没有做完呢。你不要讲这个要提示。
发言人4说：如果要复拉我们，嗯。
发言人8说：你这个。
发言人3说：我是在云会议里头打开的，你还跟我说暂不支持微信浏览器，这个提示有问题。
发言人8说：就是说我我需要去区分，你是用微信浏览器打开，是用其他浏览器打开是吧？
发言人1说：对，是的。
发言人5说：你们这个取消已经。
发言人4说：这这个我要问一下。
发言人27说：不一定。
发言人28说：他不知道。
发言人3说：或者你直接就是不支持内置浏览器，唤醒应用，或者说不支暂不支持该浏览器，唤醒应用，建议使用外部浏览器打开，这样改一下提示语也行吗？嗯，你不管在微信还是哪里打开都行嘛。
发言人4说：行，那我改一下提示嗯。
发言人29说：聪明。
发言人30说：对。
发言人5说：是我之前给你发吗？
发言人12说：刚好。
发言人3说：请复制至外部浏览器和复制至手机浏览器就行了，你就改一下，交互就好了。
发言人1说：不带充电。你他们来电，我拿你包绒膜吧，刚刚记得有点发发答案。
发言人5说：蹲一下。
发言人32说：哎呀，那我是不是要我马上。
发言人4说：是云南测试学院。
发言人3说：这个我看打印机打错了，千万别直接下去。
发言人8说：哎，我刚才的浏览器在这边哦，我看一下，下面一个是。
发言人3说：会议统计，这是加上写的。
发言人20说：对。
发言人8说：这个我记得现在好像我们上次又又是我们看了一下是可可以做，但是的话我这是到部门。
发言人3说：然后的部门就还没有做。
发言人4说：是吧？
发言人25说：我看一下有没有。
发言人5说：29号是号020。
发言人8说：嗯。
发言人25说：我好像没有开会时间。
发言人5说：这有什么呢？
发言人24说：没有关掉。
发言人20说：看一下。
发言人8说：有成这样好像是有的。
发言人4说：那加上验收一下。
发言人17说：嗯，我这边因为哦好的好的好的，哪个哪个哪个？我刚才c dn的正常，我说他们虚拟背景的能力安装包做出来了让我试一下这个就是单独购买部门查询数据，
发言人8说：对，统计部门的对你要你要看一下这个部门是有数据的去查。因为我刚才勾选的是没有数据的，我就找我看一下。
发言人16说：展示配合。
发言人17说：你这展示不了是吧，那我咋展示。
发言人26说：真的是。
发言人27说：这可以。
发言人3说：那个你刚才不是登打开业务平台了吗？你在那个里边看一下。
发言人17说：我这只能打开咱自自我自己的，我还得登我登哪个号。
发言人24说：我会问。
发言人8说：对你要登管理员的账号，不是管理员的账号看不到。因为这一块是属于企业的。我刚才这边测的是有一个的，像我们如果我勾选的这个测试组织这属属部部门的话，它是有查询的。
发言人17说：你发我一下呗。
发言人8说：嗯，你说的是给你一下账号吗？，
发言人17说：对，就是一期那个那啥嘛，哎之前刘军是不是给我就我之前登刘军给我那个就登不上去了？，
发言人16说：之前给你的管理账号，现在韩俊在用，那这这都给我吧，就这样。
发言人17说：我知我登不上，我登上去，它也是提示什么？通过客户端来去是吗？对，你们现在要手机号码验验证才可以登登录我那个管理账号哦，这么严格没问题。我让韩军给我，你把那啥给我吧，你把账号不是把那个那个那个那个页面给我，网址给我嗯。
发言人26说：产品兑现。
发言人15说：网网网网址登不了呀，只能用客户端登了呀。
发言人33说：到底怎么的，到底怎么的快，你们统一一下说法。
发言人8说：对方联装不是，就是你，你只能让那个账号，如果说说管理员账号已经绑定到韩俊的手机上了，那么你就需要在客户端上面用韩俊的手机号登录。然后的话通过短信验证码登录，登录成功以后，你再从那个就是去刚才说的那个会议管理，再点开，你就可以打开业务平台了嘛。
发言人17说：嗯。
发言人8说：就是你要把韩让韩俊把那个手机号加他那个收到的验证码给你一下。哎。
发言人35说：你稍等接个电话。
发言人1说：到底啥东西。
发言人36说：戴口罩？行好嘞好嘞好。
发言人5说：我等我单独发给。
发言人30说：不错。
发言人26说：嗯。
发言人22说：嗯。
发言人8说：那我们就继续往下。
发言人18说：这个办。
发言人22说：哼。
发言人3说：客户端，安卓客户端有会退出，后台挂货也快着挂着退出。这个应该是bug吧。这个排查到了吗？
发言人8说：估计要找一个同款的手机去验证一下，看一下他这里写了手机洗完了安卓这个是不是安卓系统自己的行为？
发言人3说：可以，那其他会议系统都不会这样。那你们要开什么设置，哪有腾讯会挂着，挂着就出去了。
发言人32说：1000多，这个3000多。3000多位。
发言人3说：一个技术，一个这个我们上次聊过的说是对吧？对，这个人自己沟通嘛。对呀，你们自己s dk的那个主页，还有客户端主页都加上你们自己的联系人。
发言人12说：不是我。
发言人8说：些东西吧，当时说的是给你，你们这边哦，对对对，我知道了，之前说的是运维的那个。
发言人3说：对，两个事儿，这个那个事儿已经说过好久了，这这这两个都是都是一个总是让人家能找到八个处理人就行。嗯。
发言人8说：我们公司因为需要咱领导导入。
发言人5说：我觉得这个已经。
发言人25说：然后这个哦对。
发言人8说：这个已经也是沟通过了。然后的话活动的说的。
发言人3说：哦，这个也是上次说了的嗯。
发言人8说：但是这个导入有一个你导入，你是算是他的匿名呢，还是什么？还是在平台开通账号呢？因为我们现在是你必须是平台用户。
发言人10说：今天。
发言人8说：因为我导入的这个名单，你是导入，如果说是我们平台的用户，那你其实也不需要导入名单。但如果他是不是我们平台用户，那这批数据导进来，你要给他开通账号，因为我们之前是说没认证的，账号是不允许入会的。
发言人38说：妈。
发言人3说：其实就是类似嘉诚现在在后台一个一个加的概念嘛，只是说给一看。对。
发言人8说：那你就按你要求的字段把大家实名导进去就行。那这个的话你本来就有，如果是这个的话，你这个页面本来就有，在我们这个账号终端里面，你不是有批量导入吗？批量新增用户和批量导入。
发言人3说：批量导入导出都有的吗？是哎，那嘉诚。
发言人37说：加强。
发言人5说：如果只能猜出来。
发言人3说：你是只有企业管理员才能这样，还是说下面的子子子账号也有导入的功能。只有企业管理员。
发言人8说：因为这个你你相当于你现在是要把数据导入到企业就是控制。
发言人3说：那嘉诚肯定不可能把企业账号开给运维组，这分权分域是有问题的呀。
发言人19说：这不是。
发言人3说：你们下属的子账号，能不能也做批量导入的能力呢？你说的就是普通管理员吗？还是说是就是你作为像我只是一个普通员工，嗯，不不不嘉诚开的一些特定账号给到运维组。运维组的那些同事有这样批量导入的呢，他可以给他们赋予他们的角色上。我们这边角色有管理员，有助理，有普通用户。我们普通用户进入管理平台，就只有这个我的会议这三项。然后如果你是助理跟管理员，那你就有企业会议这些。那你可以给他们运维的人，你可以给他们开助理账号吗？助理是可以有批量导入的能力的，是吗？对的对的，嘉诚，哎，等他回来吧。嗯，你等一下给他，你给他截个图吧，我不知道他说的是不是这个。
发言人37说：因为这个应该是嘉诚他们那边运维导入的能力。
发言人8说：行，就是因为我们角色有三种，上面三种它是可以上管理平台去做一些新增账号的一些导入导出的。
发言人39说：嗯嗯。
发言人3说：你等一下跟他讲一下吧。嗯好吧。
发言人8说：然后的话这个您公司这个已经减少一部分了，能减的都已经减了。
发言人3说：但是录播融合转码服务，这些也转内网了吗？
发言人28说：这个已经等。
发言人16说：登内网地址了，现在那个就是减少减少对外的暴露面。
发言人40说：现在基本上业务口跟那个运维就是这两块已经多剪刀差不多，只有四个。
发言人3说：楚城那边验收了吗？
发言人37说：这件事儿。
发言人41说：嗯。
发言人40说：我的那边上次跟他沟通的，他说有些地方还要再精简一下，就是我们这边还在那个内部再讨论一下，有些端口能能能不能再改。就是上次已经给他提交过一版那个方案了嘛。然后然后他说就是能能不能在这个基础上再调整一下，就是我我们这边还在验验验证中，那小王。
发言人3说：你标一下吧，还没做完。
发言人5说：两个二个。
发言人24说：那会儿。
发言人32说：线要把它线进去了。
发言人3说：你这个不是适合你标一下责任人吧，那些刘俊。
发言人37说：请刘俊答复之类这样子嗯嗯，这全是。
发言人26说：全市的学生。
发言人5说：可以直播是吧？现在出行了吧。
发言人8说：然后这个的话估计我们这边要去看一下，有线切换到无线。
发言人4说：不能自动恢复嗯。
发言人5说：跟那个我跟我跟跟。
发言人34说：劳动保险。
发言人8说：今天没出现过吗？投屏器连接，电脑，无线投屏，电视入会共享会议室。
发言人4说：入会。共享会是麦克风和发票。投屏器电脑自带麦克风的保时测绘平成为重讯完成。
发言人8说：这个的话我去也是验证排期下吧，这个正常他应该是根据系统的那个来自动会去调整的。
发言人3说：这个韩俊这几个问题一定要特别注意，他是支撑领导会议室的。好，你这两个都肯定是会议室的问题嗯。
发言人4说：账号不同，比如云审分公司。
发言人5说：3000多左右。
发言人10说：所以就是这个。
发言人5说：这不行。嗯，我觉得呢。
发言人3说：就是你们经常丢账号，这个问题有一次那个李轩是说是oa这边的传输有问题，但是其他的几次你们都没有给我定位反馈，我不知道是不是oa有问题有问题你们可以提出来好问题的。
发言人8说：到时候让技术那边再看一下吧。
发言人4说：看一下是不是其他的一些方案的问题。
发言人5说：看我照片。
发言人3说：然后你看一下后面两个sheet，还有没有什么没有的话，我这边还有个运维问题表，安全漏洞的。
发言人4说：这个是在那个就刚才已经说了的，你说你上次是不是怎么问你。
发言人3说：所以我说这个bug反馈及故障处理，这个都是华林哥他们提的吧。嗯你看一下呗。好。
发言人24说：还都不回来。
发言人3说：然后你这边需要共享是吧？看一下，那那你先把这个表处理完，我看一下这个这个也是bug，我通过云台3.0都会员的那个打开。
发言人1说：我先说话，最后都听不太说，嗯。
发言人24说：好，知道了。
发言人3说：嗯，这是你们的回复理想处理状态，那你们验证完了吗？真的有什么结果呀？
发言人24说：还有这个。
发言人4说：这个。
发言人8说：因为要这个轩哥这边要。
发言人20说：轩哥还在吗？
发言人30说：为什么。
发言人3说：这都是几次大会出现了大问题？
发言人16说：嗯，啥问题，啥问题，这个这个。
发言人42说：都我看。
发言人8说：听不到对方说话声音什么的。
发言人15说：这个解决之前有一那个媒体服务有点有点问题，后来我。
发言人41说：我我我还会稍微一下的。
发言人15说：然后还住着。
发言人32说：直接过来是哪个嗯。
发言人3说：回一下处理结果吧和原因。
发言人42说：被告。
发言人15说：就是之前升级的时候有一些缓存没有清干净，然后导致了有一台媒体服务出问题了，所以正好会议，开到了这台媒体服务上，导致的声音有问题。
发言人43说：你。
发言人3说：那这种怎么避免二次故障。
发言人15说：这个应该不会有的。因为我们上次增值升的比较大，整个服务服务端。
发言人42说：什么意思？
发言人3说：你申请，你把那个无云台账号代申请删了吧，嗯最形状的嗯。
发言人38说：疼我今天说我。
发言人3说：会议卡顿，头部出屏，主持人直接踢出，然后屏幕清晰度很低，这些都搞完了是吗？
发言人25说：对，这个邮件我看他给了。
发言人3说：可以写的那个你这些都说了一些没有定位的情况呀，未投屏看不到，还要统计。你这统计了吗？你们。
发言人5说：你弄好了吗？
发言人42说：我的好多。
发言人40说：上次那个会我这边也参加了，然后我测试的发现这个会议进进出就是我我这边进出都是正常的，就是我可能还是那个网网络问题，就是我这边怀疑还是网络问题引起的。
发言人3说：因为统计的话可能要你们同事配合一起统计。你们不能单纯的就扔，说网络问题，你们自己云会一点日志一点记录都没有，就直接说是网络问题，这个真的没有厂家这样干的呀。
发言人5说：基本。
发言人3说：你们自己一点儿监控都没有，就全部都甩给外部的因素。我们没有办法这样接受问题的定位的处理方式的，正常来说是让你们出故障报告的。如果这种大会出现这些情况。
发言人26说：把我扣。
发言人3说：这个这个不叫已处理小红，你们自己内部复盘吧，这些都是问题的根影。
发言人5说：如果说但是。
发言人3说：你就算这个东西反馈给你们领导，你们领导能不能接受你们这样的处理方式？
发言人24说：放那账号，别地方显示五秒69号。
发言人44说：这个。
发言人3说：然后统计这些东西，我建议你们自己拉日志和后台查日志也要看，就是入会人员不是有入会清单吗？入会清单的人员是什么？客户端版本你们应该是一目了然的呀，这些都没有全要客户提供，怎么可能呢。
发言人10说：那个。
发言人8说：继续吧。嗯，好，下面是这个录制的一个本地录制的一个问题。
发言人3说：那第一次又是为什么呢？为什么异常退出了呢？
发言人8说：这种异常退出的情况就比较多了，我到时候让那个嗯开发这边再去看一下吧，我们尽量就是把这些场景我们自己看一下能不能复现出来。我先忙出来呀，针对这种对呀，针对这种异常退出的，看看有没有在办法，就是把这个已经存在本地的录像，能不能就是保存下来。
发言人3说：这些你们都在二次定位吧，根本都没有定位到结果的。
发言人45说：嗯。
发言人1说：嗯。
发言人5说：等一下吧。
发言人12说：让我看一下。
发言人8说：后面是打开客户端。
发言人1说：如果下午还没有的话，出现白屏的那个。
发言人8说：这个出现白屏是啥？
发言人3说：哇，对，直接就是卡死在这个页面了。
发言人13说：嗯。
发言人8说：这些都是没处理结果的这这个后面还有出现这种情况吗？还是说如果是偶像的，就比较难查，你知道吧？
发言人3说：嗯，我现在你就找人要日志，你们这不都有对接人吗嗯，这不周杰的电脑吗？你问嘉诚要个日志就好了。
发言人46说：嗯。
发言人3说：现在最大的问题就是一旦出现问题，一点处理手段都没有你这个运维机制是不是做一下。
发言人45说：嗯。
发言人23说：嗯。
发言人8说：然后云台3.0pc端当天登录云台3.0可以正常在工作台里打开优惠，然后云台3.0未退出电脑端位个这个是不是我们这边改吗？
发言人3说：这是不是得云台那边也配合查一下这个情况，你们可以要求云台配合查。
发言人47说：后面。
发言人3说：如果说云台不配合，你们查。
发言人37说：你们可以来找我嗯嗯。
发言人26说：嗯确定。
发言人42说：嗯。
发言人3说：这个卡的问题，李轩也知道了，上次嗯。
发言人46说：好的。
发言人5说：对不起。
发言人3说：然后后面是早上升级，后一下午又提示升级，这个好像是好几个同事说了，这不是我提的这是好几个同事反馈的嗯，然后你们就说什么他120版本没升成功，嗯，所以才有提示。但是另外一个同事也跟我说了这个问题哦，他是前他是他是可能是1110升上来的，就是不是很旧的版本哦，嗯所以应该是有问题的。你们这个升级。
发言人20说：看一下吧。
发言人48说：不是你。
发言人3说：我确实自己安装的时候，有时候也会出现第一遍是安装不成功，到第二遍才去安装成功的情况嗯。
发言人37说：嗯。
发言人25说：好的。
发言人3说：行吧，这些其实你们都没解决嗯，这办本能。
发言人8说：我让他们再去定位查一下吧。
发言人3说：然后我看这边我投一下运维的这一块吧。嗯这是李奥他们记的，嗯，他其实问题也很多。
发言人42说：嗯。
发言人3说：这一块刘军你们看一下吧，一个是这个这个比较早去年提提的这这个表，我不知道李奥有没有分享给你们，就是都是处理中，我也不知道处理完了没有我就以今天的状态为准，0430你们就跟我讲，我就让李奥复查这个云辉直播密码错误，拼写错误。
发言人40说：很多密码错误，这个是已经已经处理完了，之之前是嗯应应该是代码的问题，然后那个那个后后就是后版本更更新过之后已经没有这个问题了。
发言人3说：好，那我就说已完成这个是今天的状态，然后打不开这个这个刚刚说要你们排查同步账号丢失，这个你们也是要排查新客户端卡顿，这个也是要排查这个刚刚都说过的问题，我就不说了，他们有几个表在，然后本地异常录制。这个刚刚也是没定位的，保存时长异常，只有几分钟。这个呢本地文件一直在显示转换中，这个怎么个情况解决了，还是还在定位。
发言人8说：这个好像跟前面那个是一样的。
发言人3说：嗯，应该也要需要去验证一下，排查好看一下，它这个可能多了个二和三跟前面那个相比。
发言人4说：对，我年一直转换只能不退。
发言人3说：嗯，这个也是刚刚说的那个问题了，没有定位的，然后云会议进入声音异常，这个也是没定位的。然后通过云台打开云台异常问题反馈，这边这个也是刚刚说的，也是没有定位的，这个是这个是解决了是吧？这个是华林哥的那个刚刚说的这是完成的，等一下。
发言人12说：第三吧。
发言人3说：这个是网络冲突。你们看一下为什么会网络冲突吧，这个你你们是公网，理论上不应该是网络冲突的呀。。
发言人40说：这个v pn的情况主要还是要看你们那个v片能不能访问外网，就是一般的v pn拨入之后呢，只走v pn这个通道。但是有些v v pn通道呢，就是只开放内网访问，不能访问问网，所以会出现这个情况。
发言人3说：能v五会这样子，所以这个我让李奥再看一下吧。然后这这几个这几个都刚刚说过了，这个是华林哥那个问题已经完成了，这个也是处理中。然后3.0很卡，这个也说了，然后这个呢云会议预约了一个会议，显示了两个一样的会议号，这个是有问题的，你们排查到了吗？04/18的问题。
发言人1说：我写的是两个。
发言人20说：我约号没有上。
发言人24说：嗯。
发言人3说：你这个也是没有处理的对吧？对，然后首次更新没成功，这个这个刚刚也说了，奥运会议很很卡，这个这也说了，然后这个闪退死机闪退这个这个我给过日志，李轩那边也没有给过反馈，这个卡死闪退这些问题，你就只是说g pu的那个问题嘛，完了之后要怎么处理，没有跟我们讲，是吧个我估计就跟你这个系统有关，还是要拿到镜像统一看一下。行吧，那你们先排查吧，然后i os还会断线这个排查吗？感觉跟那个安卓端无端退出也有关系，你们是不是所有移动端都这样？这个怎么说，应该还是处理中吗？
发言人16说：这个我们看一下吧。
发言人15说：应该是心跳的问题。
发言人3说：然后还有小米11入会，声音很小很小，这个你们拿测试手机试一下吧。
发言人24说：不要的。
发言人3说：然后云会议入会一直在转圈这个东西也没处理吧，现在无论是客户端如何，还是运回与如何。
发言人37说：一直在转圈。
发言人3说：什么电脑都有，什么网络都有这个怎么搞，应该也没处理是吧嗯，然后还有这个官网下载安装不了云会议。这个问题，你们是怀疑杀毒软件被杀了吗？但是杀毒软件里头没有提示这些东西，然后后面你让我排查一些文档，那个那个d d ll吗。
发言人15说：和我同事都是没有的，就他也那个是对我知道了，那个是安装安装工具的d nl，他被禁止是那个安装后以安装以后的那个别人呀。
发言人49说：个我我会在。
发言人3说：好，那你们再试一下，我来排查。
发言人15说：我来排查嗯。
发言人49说：行了。
发言人3说：然后就是云电脑环境共享，声音出现，卡顿，有电流声这个东西都是你们那个音频质量的问题了，统一排查吧。然后网页入会没了。ok这个是今天说要加回来，这个你们优化吧，也是处理中解决方案，就是你们赶紧做云电脑适配。然后第二个就是云辉直接预约挂机了，这个就是昨天说的那个我们那个大会议，就你们自己也也处理吧，就这张表基本上没有完成的这张表，你们有没有收到过。
发言人5说：可以？
发言人3说：哎，小红，你们收到过这张运维更新表吗？
发言人8说：之前这个是之前发到群里了吗？，
发言人15说：我给你再发一下吧，再再发一版，我之前没看到。
发言人3说：好，我可以发给你们，就是这里的问题也是全部都没有解决的，基本上其实跟那个用户反馈表有一部分是重合的，我分享给你们吧。
发言人17说：那我这边没有了。那如果这样的话，能不能把这两个表整合一下？因为都需要在咱们这个验收之后嘛，是吧？都需要验收的，第一期验收的有问题的。然后之前的第一期的需求没有完成的放到一起，然后我们已经验收的放到一个表里头。
发言人3说：然后其他后续的需求都放在这个表里面，这关你们规规的三个表。对，小红，你们今天整理一下这几个表吧，把我们今天0430跟进出来的所有的问题，以及当前会议开出来的结论，整理到一张大表里吧。好的好的。
发言人5说：我这个就差一个。
发言人40说：你们自己开始得到一个蛮多的大表是吧？好的。
发言人3说：对，你们整理到一张大表，不要那么散了，就是这里不是有三张吗？这里这么多是吧？然后这个月尾表不是还有一张问题跟进嘛，这个数据库监控这些不用看，就这里吗？就是三张表整理到一张大表里头，把我们现在问题。然后后面的这个当前4030的一个会议的结果，以及你们后面的处理计划都写清楚。
发言人52说：你怎么没见过。
发言人50说：好的。
发言人17说：哎，我刚才那个让让韩军试了一下，现在还是以只能这个这个就不能以部门为单位统计。
发言人53说：你好。
发言人8说：不能吗？我们这边应该是是那个部门没有会议会议吗？
发言人17说：那不可能，我一看看了一个月5000~6000h的会那么多，那不可能没有。
发言人3说：我不知道我们收音部的肯定都有几10场。
发言人8说：我查一下。
发言人3说：那你那一条就。
发言人33说：就就你们自己先验证吧。
发言人35说：好的好的，嗯，哎刚才我没有听见那个信创版本那个推进计划。
发言人54说：有有说吗？还没说那个。
发言人35说：没错是吧？嗯，就这样能不能行这这个这个这个小红嗯。
发言人17说：刘军。
发言人35说：你你们到时候整理完这张表，因为这个这个事就我们之后所有的这个。
发言人17说：这个这个会议提到的运维的问题，需求的问题，bug的问题，我最后每次肯定都要邮件抄送到咱们这个云公司的数字化部的领导，综合部领导，以及咱们李上海理想的主要负责人拉总他们。那他们的右箱里头。所以我觉得你们建议我建议你们可以把现在一些重点工作，包括安全的问题，包括新上版本推进的问题，就这些比较重要的东西可以单拎出来，以文字的形式先先说一下，那领导关注的肯定是最重要的几个点。
发言人32说：嗯嗯。
发言人55说：那么。
发言人17说：这其实问题就是影响云会议在天云全公司推广的一些重点问题。嗯，有之外可以单独说一下。
发言人50说：行。
发言人17说：哎之前之前给你们那两台云电，这个云笔电视这个你们用的怎么样？
发言人8说：我们所以这就很头疼，我每次用你们那两台用电脑证明，我们都是没有问题的。
发言人56说：你可以。
发言人17说：不是我建议你，你们不要在一个同一个网下去使用，懂我意思吗。
发言人45说：嗯。
发言人55说：对对。
发言人15说：我们都是不同的网，我们有一个我自己都就是嗯商用的网，还有一些公司内网。我看你们那两台云电脑都用的挺好的，没啥问题，挺好的吧吧。那就我们海海，我们也也在办公室里用的。
发言人16说：然后然后距离大概离开间隔两三米吧。
发言人57说：你样呢？
发言人17说：哦，那这样吧，那个还是因为可能云公司这边情况更复杂一些，人基础也更大一些。
发言人15说：那你那个你那个云电脑的，它是安卓系统的。
发言人58说：他可能底层不一，就那个那两台对，它是安卓系统，那个底层可能不一样。
发言人59说：哦。
发言人17说：没事，这个反正这个云公司现在就北京和广州职场各种情况都有，对吧。
发言人8说：各种配置都有。那到时候节后你们来到现场，咱们现场支撑现场，看看情况呗，可以可以。然后哎我看一下对了，就是加上前面说到一个就是说那个婷姐让我跟你这边说，就是我们有一个说要导入那个名单的那个功能。
发言人17说：嗯。
发言人8说：这个的话嗯对我看一下是哪条了。因为如果是我们在那个账号管理里面，它其实是可以直接导入数据的。
发言人17说：可以吗？可以的话也没问题。
发言人33说：你有什么问题吗？
发言人8说：对，现在说的是没有，等一下。
发言人59说：我找一下那条哦，啥数据。
发言人8说：嗯你等一下，我找找到刚才说的那条，哎，怎么一下找不见了。
发言人27说：哦，对。
发言人26说：这个。
发言人8说：这条说云公司运维需要白名单，批量导入人员入会权限功能。然后这个的话，我们如果说因为我们之前这边说是你你连匿名入会都关掉了。那我们对于安全这一块要求比较高，那你就必须是平台账号才可以参会。那如果说你你导入的不是我们平台的这些人，那其实他本身你就只能在开通我们平台的账号嘛。那你开通平台账号的话，在我们你就可以直接在这边企业会议里边有一个账号终端管理，它这边有批量导入导出的。
发言人1说：你批量导入的话就可以了。然后话我理解我理解他这个运维。其实因为那天那天我也知道这个事儿。
发言人8说：就是他他说什么就是这个我们比如说开这个一些重要涉密会议，嗯，他只允许部分人参加，重点是公司内部就有权限的这部分参加有账号。这部分人他这种情况下，你就在这边，就是创建会议的时候，我邀请参会者，对吧？我就去你去所有你把这些人要参加了，你去邀请，就不让邀请了。以后你就可以选择企业通讯者。然后你把这个里边高级选项里边有一个这个禁止通过会议id入会这个给他。
发言人17说：不是不是不不不不不，它量会很大。我的意思，你比如开工作会那几百人，那他一个月去够吗？
发言人8说：我们勾的这个时候不是可以按组吗？
发言人17说：不是按组，这几百人都在不同组，是全国各云首班都要参加。
发言人32说：那么站在这儿。
发言人8说：好，你说的是它这个导入是要导入，已经是平台的用户。哦，那其实我觉得这个工作量也首先他要把这些人的数据全弄出来，然后再一个一个再导进去。
发言人17说：感觉好像不用不用不用嗯，就统计嘛。你看这个这个工作方案，我们统计是让云手分自己报，我们只做一个汇总表，然后把这个汇总表直接导进去，是这个意思。
发言人8说：这种是吧？这种的话我看一下，就相当于它本来已经是平台用户了。但是因为对于我来说，我一个一个在它各个组织里面去筛选的话比较费劲。我就希望能够通过他们每个人报名了，然后通过这个再去嗯。
发言人3说：这个我我我到时候看一下。好的，这个我我知道了。好的，红，你这可能要校验一下，有可能他提供的不是平台已有的新增用户哦。
发言人17说：你要校验一下有道理，万一他这个数据没有导进来，也有这种可能性，没有导进去。不不，他原本这个这个通讯录里头，可能比如存在问题，他这个人名，他这个人的信息就没有，就不在这个通讯录里头。
发言人8说：嗯，如果不在的话，那你们这块数据是希望是直接提示他非平台用户导入失败，还是说是希望直接导入，能不能给他创建的账号，这个也可以。那个我先先那个吧，到时候具体的需求我再跟你们细聊吧。，这个就复杂了，这个做的上面就多了嘛，是吧？嗯，对的对的，我们就细后面做这个排期好了以后的话，因为我要写需求嘛，然后我再跟你们具体的单个再细聊好了哎哎。
发言人26说：ok。
发言人22说：六种在你。
发言人8说：ok那我这边没有那个了，我回头把这个表几个表，我们整理一下吧。行吧，那我们今天会议就结束了。
发言人20说：美女套装。
发言人36说：那个直播的问题得我就关注一下这个直播的问题能解决吗？
发言人8说：直播的问题是已经排期了，就是说再说看对，看一下五月五月份看什么时候。
发言人33说：听见没问题是吧？就这个这个他们这块你加就是刚根据我们刚才说的，只是在观看直播那边加一个扬声器的开关，这个还可以的。
发言人17说：对对，就是说后面大我因为我想场景是培训，如果公司搞大面积的这种培训的话，能不能满足。
发言人20说：大面积的培训这个。
发言人8说：这个对吧？这个是属于就是你们那边服务器资源配置的问题。
发言人16说：好像不不不是服务器的问题。
发言人60说：不是服务器的问题。
发言人8说：就是我们功能使用的问题吗？你们是想做那个就是说推流到第三方，这个这个我们现在的是不是我再跟我们技术内部讨论一下，看看有没有办法解决这个吧。
发言人36说：这个这个每每每个月他可能不吃吃。
发言人35说：能不能稍等我一分钟。
发言人8说：行不行？行行，我我们我们我们评估一下吧。因为上上次说的时候，我们也去问了，有没有就是现在的那种向第三方推流的。但是后来看了一下，就是我们不支持主动推流，我们只是被动拉流。这的话可能就跟你们现在想要的这种不太符合。然后的话我们内部再看一下吧，有有有办法处理这个如果没有的话，看一下有没有其他的方案可以去解决这个大型直播的问题。
发言人17说：行，你评估啥，这个也放到那个终点事项里头，那你说一下好吧。
发言人4说：好的好的。
发言人17说：行，那麻烦了，我这儿没啥。
发言人22说：嗯。
发言人50说：婷姐，还有吗？
发言人62说：嗯。
发言人3说：我没有了你你们先退会。嘉诚，你稍留一下，有个事儿给你问一下。好好行好嗯嗯。你们那个录制什么都结束一下吧，刘军。好的，我把录录录制功能关关掉。嗯，嗯，直播那些也关了吧。好的，会议结束了，那个表，麻烦今天整理好，下班前给我们吧。。
发言人40说：可以，我那个直播表，我今天跟那个小黄一一起整理一下。嗯嗯，好好好。
发言人3说：谢谢谢谢你先关了吧。
发言人36说：你看什么指示。
发言人3说：我看看还在录制。哎，要不电话你吧。
发言人64说：我结束录制就完了，给我录制，你你。